    RPG (Role Playing Game) modulable
    Le jeu est un jeu de rôle où on incarne un personnage. Celui-ci pourra trouver des objets, faire des quêtes,
    parler aux personnages non joueurs (PNJs), se battre contre des monstres, faire monter son personnage de niveau.
        
    Les ressources utilisées par le jeu (personnages, cartes, sorts, clans, objets, ...) sont supposées modulables.
 
   Gestion des personnages
        Nombre de d'emplacements ?
        Nombre de sauvegarde max ?
        Statistiques
        Niveaux, experience
    Gestion des sauvegardes
        En ligne ?
        Cle USB ?
        Local
    Gestion des sorts
        Niveau de sort
        Sort en fonction des clans
    Gestion des clans avec extension facilement intégrable
    Gestion des monstres
    Gestion des combats
        Contre ordinateur
        Contre joueurs ?
        Contre joueurs en réseau local, en ligne ?
    Gestion des équipements ?
    Gestion des cartes
        Changement de carte
        Téléportation
        Textures traversables
    Gestion des PNJs
        Texte
        Carte, position
        Lancer quête
    Gestion des quêtes
        Gagner ressources, xp, etc
    Gestion des objets
        Utilisables
        Informations
        Drag&Drop ?
    Système d'inventaire
        Objets transportés
        Nombre maximal
        Jeter objets
    Minijeux ?