Un Homme seul
330;420
0
Bonjour, pouvez vous m'aider à retrouver mon chat ? Il est tout ce que j'ai dans la vie ! Bouhouhouhouuuuu.... J'aimerais tant pouvoir le retrouver, ce chat est vraiment génial, nous avons passé tellement de bon moments ensemble ! Par exemple, un jour, à EuropaPark, je l'ai caressé et il a ronronné !! Si c'est pas mignon ça... Il a même voulu me griffer une fois ! Mais je l'ai esquivé et nous sommes tous les deux ressortis plus forts de cette aventure. Nous nous sommes en effet réconciliés et nous nous aimons fortement ! Je ne pense vraiment pas qu'il ait pris la fuite, il a juste dû se perdre. Ou pire ! Il est peut-être en ce moment même en train de se faire torturer par un malfrat qui veut une rançon ! Tout cela pendant que vous, vous me regardez atterré de cette manière... Allez me le chercher que diable !